Контекст
В 2018 году Джеймс Клир написал книгу «Атомные привычки», 
которая посвящена приобретению новых полезных привычек и искоренению старых плохих привычек. 
Заказчик прочитал книгу, впечатлился и обратился к вам с запросом реализовать трекер полезных привычек.

В книге хороший пример привычки описывается как конкретное действие, которое можно уложить в одно предложение:

я буду [ДЕЙСТВИЕ] в [ВРЕМЯ] в [МЕСТО]

За каждую полезную привычку необходимо себя вознаграждать или сразу после делать приятную привычку. 
Но при этом привычка не должна расходовать на выполнение больше 2 минут.

В рамках проекта реализуется бэкенд-часть SPA веб-приложения для ведения трекера полезных привычек.

Функции приложения:
- Регистрация и авторизация пользователей 
- Вывод списка привычек текущего пользователя с пагинацией 
- Вывод списка публичных привычек 
- Создание привычки 
- Редактирование привычки 
- Удаление привычки 
- Telegram рассылка для напоминания в какое время какие привычки необходимо выполнять. 
Для последней функции сервис интегрируется с мессенджером Telegram, который занимается рассылкой уведомлений. 

Установка зависимостей
Для работы программы необходимо установить зависимости из файла requirements.txt.
Файл .env.sample содержит необходимые для работы переменные окружения.

Приложения
users - интерфейсы для регистрации и авторизации пользователя
habits - интерфейс создания привычки (создание, просмотр, редактирование, удаление).

Модели
Habit - модель привычки
User - модель пользователя

Валидация
- Нельзя одновременно выбрать связанную привычку и вознаграждение.
- Время выполнения должно быть не больше 120 секунд.
- В связанные привычки могут попадать только привычки с признаком приятной привычки.
- У приятной привычки не может быть вознаграждения или связанной привычки.
- Нельзя выполнять привычку реже, чем 1 раз в 7 дней.

Права доступа
- Каждый пользователь имеет доступ только к своим привычкам по механизму CRUD.
- Пользователь может видеть список публичных привычек без возможности их редактирования или удаления.
